App
===

O    módulo    `App`    foi   desenvolvido   com   foco   na
internacionalização.  A modificação do idioma da aplicação é
feita  através  do  método `ChangeLang`. Para mudar o idioma
da  aplicação em tempo de execução, a solução encontrada foi
destruir o frame principal e criar outro com o novo idioma.

Além  disso, quando o usuário fecha a aplicação, o destrutor
do  módulo  irá salvar o último idioma definido pelo usuário
num  registro  do  windows.  Assim, quando o usuário abrir o
aplicativo   novamente,   o   último  idioma  definido  será
carregado à partir do registro salvo.

Esta  classe  é  responsável pela criação do frame principal
da aplicação.